！！！！！！！！！可以尝试做一个英文单词积累软件（业余提升）

自己输入单词积累
增删改查览五个基本功能
复习、考试两个扩展功能


数据基类字段
单词id（8位id，年月日+单词id，每日最多积累99个，21071601）
英文单词
中文释义
添加时间
单词等级（与后面考试呼应。3颗星最高，1颗星最低，红白蓝三级，底用灰色）
是否忽略（模拟删除，不做真实删除）




1.览

界面主要部分需要有一个框预览当前加载出来的缓存
可以按日期分组（左右滑动）
（也可以按首字母分组）
按首字母分组时用颜色标出重要程度，或者说离今天的时间跨度

扩展功能（*优先级低）：超过7天的，缩入一个更早的大按钮

界面下部功能区
英文释义  中文释义  重要程度


2.增

界面底部的一片区域用来作为用户新增单词的功能区
英文释义  中文释义  重要程度  新增按钮

新增后，提到上面的浏览区域，暂时作为缓存
在退出程序或者手动点击刷新按钮时，记录到本地csv文件


3.查

界面上部搜索框
输入字母进行有序模糊搜索（按重要程度->距今时间进行排序）
搜索结果下拉框展示

点击某一个单词
单词展示到功能区，展示该词的各种信息


4.改

界面中部预览的每一个词条的头部都有一个修改按钮
点击后进入到功能区
可以修改任何信息，这就是有id的功能
保证这个单词的唯一性不变


5.删

改的时候到功能区，
最后会有一个删除按钮
删掉后，缓存里的isignore设置为true，并非真正删掉（后期可以加一个彻底删除功能）



